دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لم يبق أحد يمكن الاعتماد عليه♪
♪لا مخرج، لا مكان للهروب♪
♪الدموع محصورة في عيني♪
♪أركض ضد الريح والوقت♪
♪ محبوبون وضائعون، والندم يبقى ♪
♪ولكن الدموع تسقط مثل المطر اللطيف♪
♪أنظر إلى الأعلى بقوة، وأنمو بفخر♪
♪عيش الحياة بقلب غير مقيد♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
=مرسوم ملك التنين=
=الحلقة 6=
لا...
تشو موشانغ ...
كيف تجرؤ على إيذاء شخص أحميه؟
لقد حصلت حقا على بعض الشجاعة.
هذه مسألة
بين عائلتينا.
ليس لديك الحق في التدخل.
زونغ!
هل لن
تستعيد امرأتك؟
كيف حالك؟
هل انت بخير؟
أنا بخير.
يجب علي أن أحمي رمزي.
توقف عن استخدام طاقتك.
اترك هذا لي.
طالما أننا نقاتل جنبًا إلى جنب،
يمكننا إطلاق العنان لإمكاناتنا اللامحدودة.
لماذا لا تزال مذهولاً؟
منذ صغرك
لم تحقق أي شيء على الإطلاق.
لا يمكنك حتى حماية امرأتك.
أنت مجرد خاسر!
أن يكون لديك ابن مثلك
إنه مجرد عار لي!
شيء عديم الفائدة.
الخاسر!
أنا لست خاسرا.
أعطني امرأتي!
زونغ!
زونغ.
أب.
شخص ما!
جهز العربة!
زونغ.
(لم أتوقع
أن تكون القوة بهذه القوة.)
سريع!
أسرع!
أب.
زونغ.
أنا بردان.
زونغ،
هل تشعر بالدفء الآن؟
زونغ؟
زونغ!
لا تنام يا زونغ.
استيقظ!
زونغ!
أب...
أنا...
لقد خيبت ظنك مرة أخرى.
زونغ!
سأقتل عائلة فينج بأكملها!
شكرا لك على مساعدتنا عدة مرات.
وبما أن كلا منكما
قد عبر عن مشاعره بالفعل،
بعد حفل الزفاف في قصر فينج،
خذها بعيدا.
لقد تحققت رغبتي.
لا!
انتظر...
لقد اخترته.
ولم لا؟
من قال أننا سنتزوج؟
أنت...
أنتم قريبون جدًا بالفعل.
إنه أمر غير معقول
عدم الزواج.
جيلو،
اتركها لنا.
كيف يمكن للزواج
أن تكون من جانب واحد؟
لا داعي للقلق بشأن هذا الأمر.
لماذا لا تزال جالسا هنا؟
دعنا نذهب.
تشينغفينغ،
هذه المرة، لقد أساءنا حقًا
عائلة لينغهو.
ما تم تدميره
ليس فقط
التحالف بين العائلتين.
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد ذلك؟
متابعة حفل الزفاف كما هو مخطط له.
أنا...
أوه...
فقط تظاهر أن الأمر لم يحدث أبدًا.
أعرف أنك غير راغب.
لا أستطيع إجبارك.
انظر يا سيدي الشاب
بدأ يتصرف بشكل أكثر إنسانية الآن.
وأنت تبدأ
بالتصرف بلا مبالاة الآن.
السيدة تشيلو، المشروبات ستكون
مجانية تمامًا.
اعتبرها دعاية مجانية
لمتجرنا.
الآنسة جيلو!
الآنسة جيلو،
مبروك!
مبروك يا آنسة تشيلو.
سوف تصبحين عروسة قريبا.
يجب عليك ارتداء الملابس
التي تتناسب مع مكانتك.
- الآنسة جيلو...
- لا...
دعونا نذهب لشراء بعض الملابس.
- آنسة تشيلو، تعالي إلى منزلي...
- آنسة تشيلو!
الملابس أولا.
الآنسة جيلو...
تسوق بعض الملابس!
يتمسك.
في الواقع، يا رفاق...
الآنسة جيلو!
انتظري يا آنسة جيلو!
هنا، آنسة تشيلو. تعالي.
انتظر، لا. لا داعي لذلك، حقًا.
شخص ما!
احضر المنتج الجديد
رداء الزفاف فينيكس.
بسرعة.
دع الآنسة تشيلو تنظر إلى الأمر.
الآنسة جيلو،
يتم ذلك بين عشية وضحاها
من قبل أكثر المهرة
مطرز في متجرنا.
ينظر.
قرمزي لامع. خيوط ذهبية مطرزة
بنقوش ثعبان بايثون مخفية.
تصاميم طيور الحب والرمان.
شال ضبابي مطرز على شكل طاووس.
هذه هي أجود المواد.
أنا...
لا أعتقد أنه يناسبني جيدًا.
إنه يناسبك.
رئيس!
رئيس،
أنا هنا لاستلام فستان زفافي.
لماذا فستان زفافي معها؟
الآنسة يونكياو،
تم إعداد هذا للسيدة تشيلو.
إذا أعجبك، فقط خذه.
هذه المادة رائعة.
السيدة تشيلو، من فضلك كن متفهمًا.
عريسي سوف يعجبه بالتأكيد!
الآنسة يونكياو
يبدو أنه غير مستقر قليلاً في الآونة الأخيرة.
إنها تتصرف بجنون إلى حد ما.
هذا...
لا.
هذا لن يفعل.
هذا اللون لن ينفع.
هذا جيد!
مهلا، فنغ يونكياو!
ملكة جمال يونكياو!
- آنسة يونكياو.
- لقد وجدتك أخيرا.
لماذا أنت هنا؟
- فنغ يونكياو.
من أنت؟
هل أنت مجنون أو شيء من هذا القبيل؟
آنسة يونكياو، دعنا نذهب إلى المنزل.
اذهب إلى المنزل، حسنًا؟
انا لا اذهب الى المنزل!
- اذهب إلى المنزل، حسنًا؟
- لن أذهب إلى المنزل!
- الآنسة Yunqiao؟
- أمسك بي!
إمسكني!
ملكة جمال يونكياو!
تعالوا امسكوني!
سيدي الشاب!
سأذهب للبحث عن فينج تشيلو.
انتظر.
أنت لا تبدو بخير!
سأكون بخير بعد قليل من الراحة.
اذهب بسرعة.
أنا حقا لا أفهم
ما يفكر فيه الشاب السيد.
سيكون من الأفضل
أن يقوم فينج تشيلو بعلاجه.
لماذا يجب علينا أن نطيع
رغبات البشر العاديين
وحتى الدفاع عنها؟
سخيف حقا.
حياة الآنسة تشيلو هي حياتها الخاصة.
هل تريد علاج السيد الشاب؟
ومن الطبيعي أن يكون هذا قرارها الخاص أيضًا.
ولكن إذا مات السيد الشاب
من السم يانغ،
سوف نستعيد الختم
ولن تعيش طويلا أيضا.
فاي يوان...
لقد دافع عنك السيد الشاب
بكل الطرق.
ماذا سيتطلب الأمر
لعلاج سمه؟
هل أتباع التنانين
دائمًا بهذه الدرجة من الاستبداد؟
إذا لم أعالج سيدك الشاب،
هل ستقتلني؟
بخير.
تفضل
واقتلني الآن.
على أية حال، أنا مجرد خاسر
لا يعرف إلا القليل من الطب.
إذا مت
سيدك الشاب سوف يعاني
موت متفجر أيضا.
بهذه الطريقة، لن أخسر شيئًا على الإطلاق.
اقتليني!
لم أقابله قط
امرأة غير معقولة مثلك!
أنت على وشك قتلي.
لا داعي لأن أكون منطقيًا!
لم يتم علاج سم يانغ الخاص بالسيد الشاب أبدًا.
أمس، من أجل سلامتك،
تجاهل نفسه تمامًا.
الآن، هو يتخلى
عن حياته من أجلك فقط!
- أنا...
- فيي يوان.
السيد الشاب،
لا تنسى مهمتك
السيدة تشيلو هي فرصتك الأخيرة.
كيف أصبح الأمر خطيراً إلى هذه الدرجة؟
هل لا زال لديك الشجاعة لتسأل؟
السيد الشاب كسر
إلى حاجز ني رونغزي
للبحث عنك.
من اجلك،
لا بد أن طاقته قد تضررت.
بعد سحبه على هذا المدى الطويل،
لقد كان جسده
يعاني بالفعل من آلام شديدة.
إنه يصبح أضعف وأضعف.
لماذا لا تفعل ذلك، أيها الإنسان العادي،
انقاذ السيد الشاب؟
هل تعرف من هو؟
اسكت،
فاي يوان.
لا تنسى،
أنت محمي بواسطة الرمز
بسبب السيد الشاب.
تم تشكيل الرمز
من مقياسه العكسي الأكثر أهمية.
في الحقيقة،
قوة السيد الشاب تحميك.
هذا يكفي.
سواء كان بإمكاني
علاج سم اليانغ أم لا،
لا تجعل الأمور صعبة
على فينج تشيلو.
إذا حدث لي أي شيء،
الحرم...
كفى يا سيدي الشاب.
إذا لم تنقذه،
سوف نجد الطريق بأنفسنا.
من قال أنني لن أنقذه؟
♪لم يبق أحد يمكن الاعتماد عليه♪
♪لا مخرج، لا مكان للهروب♪
♪الدموع محصورة في عيني♪
♪أركض ضد الريح والوقت♪
♪ محبوبون وضائعون، والندم يبقى ♪
♪ولكن الدموع تسقط مثل المطر اللطيف♪
♪أنظر إلى الأعلى بقوة، وأنمو بفخر♪
(لن تندم على ذلك.)
♪عيش الحياة بقلب غير مقيد♪
(إذا استمر هذا لفترة أطول)
(لن تنجو من الليلة حقًا.)
♪التمسك بقوة♪
(حتى لو لم تعالج السم)
(سأأخذك بعيدا عني).
(لا أشعر بأي ندم.)
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪لن أطلب الحب
الذي يهز الروح♪
♪أتمنى فقط أن يتردد صدى القدر♪
♪جدران مبنية من التحيز♪
♪الاختراق من أجل الضوء♪
♪استمع إلى أمواج الحياة♪
♪محاربة عدم القدرة على التنبؤ
بالعالم♪
♪قاتل، وآذي، وتحمل الألم،
وتحمل♪
هل تم علاج السم؟
شكرا لك، آنسة تشيلو.
أنت والرمز لديكما اتفاق.
الآن، أنت وأنا فقط
هم أسياد
جناح كانجلونج.
إلا إذا متنا.
لهذا السبب
هل تقدر الرمز كثيرا؟
الآن وقد تم علاج سم يانغ الخاص بي،
يجب أن أعود إلى الحرم في أي وقت.
من الآن فصاعدا،
يمكنك الاعتماد على الزراعة القتالية.
جذوري الروحية...
لقد ظهرت جذورك الروحية التسعة .
سيتم تفعيلها في الوقت المناسب،
لكن هذا يعتمد عليك.
بالنسبة للبشر،
إن وجود جذور روحية
هو مجرد البداية.
يأتي بعد ذلك
التدريب العسكري المستمر.
فقط من خلال الزراعة القتالية
هل تستطيع اكتشاف إمكانياتك الحقيقية؟
وإطلاقه بلا حدود.
تشو موشانغ.
شكرًا لك.
كل ما حدث
في الأيام الماضية
أشعر وكأنه حلم.
كأنه في اليوم السابق،
لقد كنت مجرد شخص عديم الفائدة بلا أي فائدة
الجذور الروحية والزراعة القتالية
داخل عائلتي.
لقد كنت معتاداً
محتقر
وسخروا.
ولكن الآن،
لأنني سأتزوج
من التنانين،
المشروبات في حفل الزفاف مجانية،
وأستطيع الحصول على فستان الزفاف بسهولة.
إنه علاج لم أجرب مثله من قبل
كان من قبل.
ولكن ما يرونه
ليس أنا. هم فقط
انظر عروس التنانين.
لا داعي للاهتمام .
فقط كن نفسك.
أريد أن أصبح قويًا.
أريد تدريبًا عسكريًا.
أريد العالم
إلى الجميع أن ينظروا إلى اسم Feng Zhilou.
يجب أن أذهب إلى ووجينج.
(لي يو، سيد مدينة ووجينج)
♪مثل البتلات المتساقطة، ذهبت مع السحب♪
♪مثل النجوم تتلاشى بسرعة في السماء المفتوحة♪
♪مثل رقاقات الثلج التي تذوب برفق
في ضباب المساء♪
♪مثل نظرتك العابرة
التي منحتني نعمة حلم قصير♪
♪مثل اليراعات التي تومض
عبر العشب البري، ضوء عابر♪
♪مثل نسيم المساء
الذي يحرك الشعر الناعم في الشفق♪
♪مثل الأفكار العابرة
التي تتدفق ثم تتلاشى♪
♪تتلاشى اللقاءات العرضية،
وتبقى الغرف الفارغة فقط♪
♪لقد جلبت موجة
أثارت بحرًا هائجًا لا يهدأ♪
♪خفيفة كالريشة،
لكنها غرقت في جزيرة عميقة في داخلي♪
♪في تلك اللحظة،
لم أستطع كسر قبضة الحياة أو التخلص منها♪
♪تركني ضائعًا في الذكريات،
صغيرة وتتلاشى♪